賴登
知道，施萊格夫人
講…
真係一啲都唔優雅
各位同學
你哋最近遲到同遲交功課嘅情況好嚴重啊
之前放假搞到你哋好心散
要收拾好心情
知道未？
點解要望安妮亞喎？
我噚日都因為太過沉迷鍛煉
差啲就唔記得咗做功課啊
安妮亞爸爸係魔鬼，所以唔使擔心
起身喇，安妮亞，你做咗功課未㗎？
嘩，好型啊，仲喺度型呢
明明你間中就會遲到啦
啱啊…
你上堂仲成日都瞌眼瞓𠻹
我有個預言啊
全學年第一個因為收到
八度雷電搞到要退學嘅人
一定係你
睇嚟係時候用必殺
睇嚟係時候用夫人親自教我嘅必殺拳喇
唔好衝動啊，貝奇
你之前明明都試過瞓過籠㗎喎
你敢保證自己唔會有雷電咩？
好笑
咪將達米安少爺同你哋呢
種人拉埋一齊嚟講啊
根本冇可能發生啲噉嘅事囖，講得冇錯
就好似雷電冇可能由地底劈上嚟噉啊
講到咁肯定我反而有壓力啊
如果達米安少爺收到雷電，就算得一度
要我哋三個淨係着底褲
喺學校跑一圈都得啊
係你講㗎，藍之漢講過就係㗎啦，好
達米安少爺
等一陣先啊
大…大件事啊
做咩啊？比爾同學，冇事吖嘛？
快啲走啊
大家要即刻離開呢個地方啊
再難…
可怕嘅災難出現喇
一班嗰啲人真係好鬼死煩吖
去教訓佢哋啦
拉登，知道，施拉格夫人
同我企喺度
痰吐粗俗而且易容不整
仲準備進行暴力行為
雷電一閃
啱啱班發雷電嘅招式真係好精彩啊，哼
史王嘅克萊因宿舍真係
全部都係啲粗俗嘅學生
你真係一啲都冇變喎，師拉格老師
哎吔，漢德森老師，好耐冇見
你身體冇事嗱？
你都見㗎啦，好到不得了啊，之不過…
噉樣會唔會過咗火啊？
哎吔
估唔到堂堂優雅先生都會講呢種笑話
你比以前温和咗好多喎
聽講你而家擔任小學生嘅導師
因為噉所以寬容咗啊
睇嚟我要去同嗰班可愛
嘅綿羊仔打聲招呼至得喇
失陪先喇喎
風紀委員多娜斯拉格老師
聽講佢曾經令伊甸嘅學生聞風喪膽
佢之前因為重病入院，但係而家復職喇
聞風喪膽？
只要有少少違反校規，就會即刻派雷電
有過百個學生畀佢逼到退學
聽講佢經過嘅地方
冇任何人可以幸免
人送外號「雷電大神」啊
雷電大嬸
你哋快啲走喇
我哋四班已經有好多人犧牲咗㗎喇
趁仲趕得切，快啲…
美咲同學
而家點算好喎？
快啲匿去安全嘅地方啦
一年三班嘅同學，第一次見你哋好啊
我係風紀委員師奶嘎？
佢…
佢就係雷電大神呀？
好喇，快啲排隊啦
我要檢查你哋嘅個人物品
你哋一個二個唔使旨意走得甩啊
呢啲咩嚟㗎？
呢…呢啲係我擺喺宿舍嘅零食啊
呢啲嘢唔可以帶入學校㗎喎
你唔知㗎咩？
我知道，真係好對唔住啊
竟然帶違禁品？
雷電
係咩嚟㗎？係…
係啤牌啊
好對唔住啊
我唔知唔可以帶返嚟學校㗎
竟然就連呢種咁基本嘅規矩你都唔知道？
雷電
好耐冇試過狂派雷電喇，邊個都冇所謂
我要盡情噉罰人啦
暴君
哈爾哥，前面個個都出事啊
你哋冷靜啲啦，我哋又冇帶圍巾
同學，手巾仔呢？
我冇帶啊
雷電
搞錯啊，手巾仔咋喎，同我收聲
易容唔整潔即係心靈唔乾淨
我哋伊甸學院曾經有一個好優秀嘅學生
佢明明距離成為皇帝學徒只係爭一步
但係有一日佢唔記得帶手巾仔
喂啊，算啦，買落條褲到咪得囖
你條褲濕晒嘅，咁大個人仲瀨尿啊
哎吔，瀨尿太難
唔係噉㗎
佢後來學壞咗
然後惹咗好多麻煩，搞到要退學
佢揾工好唔順利，結果就入咗抗爭團體
成為抗議人士
聽講最後仲畀秘密警察拉咗
冇人知佢而家係生定死
我真係唔想再有學生好似佢噉啊
嘲笑手筋仔嘅人一定會因為手筋仔而喊
好喇，下一個
手筋仔？
好，我又帶啊
冇啊
點算啊？
再係噉落去，會收到雷電㗎
雷將大馬哥少爺啊，你到底講咩啊？
大馬哥少爺正蠢材啊，唔制啊
既然係噉…
喂，柔欣，借你嘅手機
你究竟想做咩啊？
作弊好卑鄙啊，唔係啊，卑鄙無恥
仲有下流賤格，唔掂啊，應該點做好啊？
細仔有危機，好搞笑
唔係啊，比起呢啲小事
重點係如果我收到雷電
我呢世都會冇面見爸爸
唔可以見波士，偏偏得危機
而家唔理得咁多㗎喇
下一關，喂，尤恩，係
玩完喇
世仔？
安妮亞隻手巾仔畀你吖
但係噉樣你會…
放心啦
安妮亞一早就估到會噉
所以帶咗兩條手巾仔
你係講真𠸏？
收咗佢啦
多謝你啊
下一個
係
真係好多謝你啊，安妮亞
你救咗我個仔，我好開心
決定取消戰爭
從此世界和平
呢條手巾仔真係屬於你𠸏？
係啊，上面收咗個A字喎
A課達米安嘅安啊
下一個
你嘅手跟仔呢？
安妮亞當然有帶啦
受雷電喇
而冇帶第二條手巾仔
吓，唔係啩
你話冇帶？
冇喇，我嚟啊，以為有帶
點知原來冇啊
呢個人究竟係咪傻㗎？
蠢到噉？
下一個，係
老師
你…你誤會咗喇，老師
其實呢…
咩事啊？
其實噉𠸏？
唔通佢哋頭先用咗啲手段
諗住呃我瞞天過海？
如果真係噉，就各畀兩道雷電佢哋
其實…
喂，你…
呢個人情我一定會還㗎
因為爭你人情，我會周身唔聚財
好似唔知點噉啊，聚財？
安妮亞冇錢喎，好煩啊，呢個蠢材
我係喺度多謝緊你啊
係咪發生咩事啊？
安妮亞會收到錢？
雖然唔明，不過plan B有進展喇
安妮亞犧牲自己，會嚟好大嘅果果啊
爸爸
細姐今日話
佢遲啲一定會同安妮亞聚財啊
你話咩話？
你哋做咗朋友呀？
做得好啊，安妮亞，真係太好喇
你身上嗰個…
雷電
係雷電啊
萊爾德先生
爸爸
打…
我哋而家點算好啊？
參謀
再噉落去，呢條壕溝撐唔到幾耐㗎咋
我哋上
成功咗喇，真不愧係你啊，參謀
你冇事吖嘛？
笑夠
你哋班可惡嘅西國人
擰轉頭我就開槍
我係都要擰轉頭
激氣啊，我又有咩可能會畀橡筋打死啊？
咁奸嘎？
做喪屍係犯規㗎喎，噉咪就係囖
係西國嘅勝利啊
我又輸咗喇
即係下次又係我哋做東國士兵呀？
講真吖，參謀你玩遊戲嗰陣
真係好有壓迫感啊
乜係噉咩？
我只要投入角色就會好入戲㗎喇
呢個少年叫…
代號：參謀
而佢將來嘅代號係：黃昏
你都冇士兵套裝
我係絕對唔會承認你係個軍人嚟㗎
因為我爸爸好嚴格㗎
好喇…上將
而家係午間新聞
由噚日開始
有人喺市中心舉辦抗議東國嘅遊行
話時話，參謀你竟然揾到個噉嘅地方呀？
聽講呢度以前係陸軍用嘅倉庫嚟㗎
而家係專屬我哋嘅秘密基地
唔准同其他人講啊
畀人發現我哋擅自入嚟，實會畀人鬧啫
係喇，不如下次我哋帶埋帳篷嚟過夜咯
好主意喎，我帶埋罐頭嚟吖
噉即係野外求生演習啦
我真係好期待啊，係哩？
大家都要準備啊
係三條
我係俘虜啊
我又輸咗喇
我哋係勇敢嘅四槍士
穿過原野，翻過山，勇往直前
一齊上
我返嚟喇
爸爸
你返咗嚟呀？
你咁晏𠸏？
我同朋友去咗玩
唔通你…
仲喺度玩緊啲乜嘢士兵遊戲呀？
考慮下將來畀心機讀書啦
我…
我有考慮㗎，我要同大家一齊去當兵
都係算罷啦，好似你噉嘅懦夫
上到戰場只會左手左腳㗎咋，唔係㗎
我做到㗎，我會打低晒東國嗰班衰人
你有親眼見過東國人做壞事咩？
你有直接同佢哋交流過
了解佢哋係點嘅人咩？
老公啊
根本就唔會有戰爭
唔可以主動引起紛爭㗎
企喺度啊，我仲未講完㗎老公啊
你唔好噉啦，點解你成日都係噉㗎？
我係為佢好咋，噉都唔應該打佢𠿪
你咪咁多事吖，就係因為佢唔好
明明你自己成日都會同媽媽有紛爭
講得啊
有冇睇今日報紙嘅四格漫畫啊？
有啊…
真係好搞笑啊嗬？
喂，你哋餓唔餓啊？
伊伊，四個炸薯餅？
好啊，八厭星四人組，要新鮮炸起㗎
嘩，你哋幾個
過嚟幫手搞慶典嘅佈置吖
有好嘢食㗎喎
真係好重啊辛苦晒啊，搬過嚟吖，唔該
你哋咁孱係做唔到出色嘅軍人㗎
咪睇小我吖
各位
中國外長喺6號針對東西協定
提出咗新緊慎相確嘅提法，中國班衰人
係喇，其實係咪真係會打仗㗎？
喺你哋玩厭士兵遊戲之前都唔會啊
多得協定
而家都冇咩明顯嘅衝突發生喇
成班都係和平豬
大安只係遲早累死自己啊
東國嗰班噉嘅惡魔，只要一揾到機會
就會想對付你冇士兵套裝
有冇戰爭都唔關你事啦
你唔會入到軍隊㗎啦，我…
我入到㗎，你支橡筋槍爛咗喇喎
你想用錘仔戰鬥呀？
我要去公幹喇
今次又會咁突然𠸏？
邊境線又開始越嚟越亂喇，要小心啊
得喇，係喇，噉𠸏…
爸爸
咩事啊？
我…
其實…
有本參考書我好想要啊
可唔可以畀零用錢我啊？
原來係噉呀？
你想要啲錢買參考書呀？
嗱，唔好唔見喇
多謝爸爸，等爸爸公幹完返嚟
我哋一齊去慶典玩啦
記住乖乖地啊
係
係喇
噉𠸏？
爸爸
咩事都冇啊
嗰一日，我好似食咩都冇味噉
好搞笑啊，我好鍾意啊
閃電
行雷
乜你咁遲㗎，參謀？
等陣
係士兵套裝喎
我買咗喇，好襯你啊，參謀
好啦，我哋繼續玩上次個遊戲啦
我哋今日都要打到
嗰班東方人喊晒口噉嗌救命啊
講咩啊？
你明明係畀人教訓嗰個…
好心間中畀我哋做下西國士兵啦
梗係唔得啦，有規矩𠺢嘛
我呢，今日都係唔玩啊
聽日就係慶典喇，我要去幫手準備啊
喂，參謀
伊爾
一個炸薯餅，冇問題
係喇，伊伊呀？
咩啊？
你覺得我其實係咪唔啱做一個軍人啊？
呢啲嘢唔做都冇所謂啦
打仗其實真係好蠢嘅
但係東國人全部都係頭上面有角嘅惡魔喎
佢哋會食人𠺢嘛
我有個表姐係住喺東國㗎喎
乜我睇落似係惡魔嘅親戚嚟咩？
有啲似啊，喂
你講得啱啊，其實我都係惡魔嚟㗎
呢啲炸薯餅係用人肉嚟整㗎
講笑咋，講真，伊爾我覺得
你揸住炸薯餅個樣可愛好多
好過炸槍啦
好似同想像中有啲出入啊
係喇，伊伊
喺你度幫手，會唔會好快賺到十達克啊？
你要啲錢嚟做咩啊？
我想還畀爸爸啊
雖然唔係好明白
總之聽日就同爸爸道歉啦
然後再約上仗佢哋玩其他遊戲
特別新聞…
有消息指出，中國軍隊已經跨越邊境
開始襲擊東部各州
重複一次
有消息指出，中國軍隊…
Ando sora fushiki
いつか終わるこんな日々だけど
今はまだ…このはためちゃで
歪な僕らの明日を願ってる